Repository: Lumy88/Device_ForRemote
Catalog: Devices/Gateway/Resource/*.lproj/plugin_gateway.strings
Languages: zh_hans, zh_hant_hk

# mydevice.gateway.sensor.humiture.quickly.add
source: Quickly Add
zh_hans: 快速添加
zh_hant_hk: 快速添加

# mydevice.gateway.sensor.humiture.temp_lower_than_23_and_humidity_lower30
source: Dry and cold
zh_hans: 干冷
zh_hant_hk: 乾冷

source: Cold
zh_hans: 偏冷
zh_hant_hk: 偏冷

# mydevice.gateway.sensor.humiture.temp_lower_than_23_and_humidity_than_70
source: Humid and cold
zh_hans: 湿冷
zh_hant_hk: 濕冷

# mydevice.gateway.sensor.humiture.temp_between_23_and_27_and_humindity_lower_30
source: Dry
zh_hans: 干燥
zh_hant_hk: 乾燥

source: Mild
zh_hans: 舒适
zh_hant_hk: 舒適

# mydevice.gateway.sensor.humiture.temp_between_23_and_27_and_humidity_than_70
source: Humid
zh_hans: 潮湿
zh_hant_hk: 潮濕

# mydevice.gateway.sensor.humiture.humidity_temp_than_27_and_humidity_lower_30
source: Dry and hot
zh_hans: 干热
zh_hant_hk: 乾熱

source: Hot
zh_hans: 偏热
zh_hant_hk: 偏熱

# mydevice.gateway.sensor.humiture.humidity_temp_than_27_and_humidity_than_70
source: Humid and hot
zh_hans: 湿热
zh_hant_hk: 濕熱

# mydevice.gateway.sensor.humiture.humidity_type_1
source: Keep warm and add water
zh_hans: 注意保暖,补充水分
zh_hant_hk: 注意保暖,補充水分

# mydevice.gateway.sensor.humiture.humidity_type_2
source: Keep warm, and dehumidify your room
zh_hans: 注意保暖,建议除湿
zh_hant_hk: 注意保暖,建議除濕

# mydevice.gateway.sensor.humiture.humidity_type_3
source: Pay attention to sunstroke, and add water
zh_hans: 注意防暑降温,补充水分
zh_hant_hk: 注意防暑降溫,補充水分

# mydevice.gateway.sensor.humiture.humidity_type_4
source: Pay attention to sunstroke, and dehumidify your room
zh_hans: 注意防暑降温,建议除湿
zh_hant_hk: 注意防暑降溫,建議除濕

# mydevice.gateway.sensor.humiture.humidity_type_5
source: Add water
zh_hans: 注意补充水分,建议加湿
zh_hant_hk: 注意補充水分,建議加濕

# mydevice.gateway.sensor.humiture.humidity_type_6
source: Dehumidify your room
zh_hans: 影响身体健康,建议除湿
zh_hant_hk: 影響身體健康,建議除濕

# mydevice.gateway.sensor.humiture.humidity_type_7
source: Keep warm
zh_hans: 注意保暖
zh_hant_hk: 注意保暖

# mydevice.gateway.sensor.humiture.humidity_type_8
source: Pay attention to sunstroke
zh_hans: 注意防暑降温
zh_hant_hk: 注意防暑降溫

# mydevice.gateway.sensor.humiture.unusualtips
source: The battery will soon run out, because it exceeds -20 ~ 60℃ operating range
zh_hans: 电池将很快耗尽,因超出-20~60℃的工作范围
zh_hant_hk: 電池將很快耗盡,因超出-20~60℃的工作範圍

# mydevice.gateway.sensor.humiture.unusualtips.network
source: Network anomalies, press the key to open the device and reload
zh_hans: 网络异常，请按下设备开关键并重新刷新
zh_hant_hk: 網絡異常，請按下設備開關鍵並重新刷新

# mydevice.gateway.sensor.singleNeutral
source: Wall Switch(ZigBee Single)
zh_hans: 墙壁开关(ZigBee单键版)

# mydevice.gateway.sensor.singleNeutral.title.left
source: Left Light
zh_hans: 左键灯
zh_hant_hk: 左鍵燈

# mydevice.gateway.sensor.singleNeutral.title.right
source: Right Light
zh_hans: 右键灯
zh_hant_hk: 右鍵燈

# mydevice.gateway.sensor.singleNeutral.timer.title
source: Swith Timer
zh_hans: 墙壁开关定时
zh_hant_hk: 單火定時

# mydevice.gateway.sensor.doubleNeutral.timer.title
source: Swith Selection
zh_hans: 定时开关选择
zh_hant_hk: 定時開關選擇

# mydevice.gateway.sensor.doubleNeutral.timer.left
source: Left Timer Setting
zh_hans: 左键灯定时设置
zh_hant_hk: 左鍵燈定時設置

# mydevice.gateway.sensor.doubleNeutral.timer.left.title
source: Left Timer
zh_hans: 左键灯定时
zh_hant_hk: 左鍵燈定時

# mydevice.gateway.sensor.doubleNeutral.timer.right
source: Right Timer Setting
zh_hans: 右键灯定时设置
zh_hant_hk: 右鍵燈定時設置

# mydevice.gateway.sensor.doubleNeutral.timer.right.title
source: Right Timer
zh_hans: 右键灯定时
zh_hant_hk: 右鍵燈定時

# mydevice.gateway.sensor.neutral.changeLogo.left.title
source: Left Change Logo
zh_hans: 选择左键灯图标
zh_hant_hk: 選擇左键燈图标

# mydevice.gateway.sensor.neutral.changeLogo.right.title
source: Right Change Logo
zh_hans: 选择右键灯图标
zh_hant_hk: 選擇右键燈图标

# mydevice.gateway.sensor.doubleNeutral.rename.left
source: Left Rename
zh_hans: 修改左键灯名称
zh_hant_hk: 修改左鍵燈名稱

# mydevice.gateway.sensor.doubleNeutral.rename.right
source: Right Rename
zh_hans: 修改右键灯名称
zh_hant_hk: 修改右鍵燈名稱

# mydevice.gateway.sensor.singleNeutral.isOn
source: On
zh_hans: 已开启
zh_hant_hk: 已開啟

# mydevice.gateway.sensor.singleNeutral.isOff
source: Off
zh_hans: 已关闭
zh_hant_hk: 已關閉

# mydevice.gateway.sensor.singleNeutral.logo.light
source: light
zh_hans: 灯
zh_hant_hk: 燈

# mydevice.gateway.sensor.singleNeutral.logo.chandelier_one
source: chandelier
zh_hans: 吊灯
zh_hant_hk: 吊燈

# mydevice.gateway.sensor.singleNeutral.logo.chandelier_three
source: chandelier
zh_hans: 吊灯
zh_hant_hk: 吊燈

# mydevice.gateway.sensor.singleNeutral.logo.chandelier_two
source: chandelier
zh_hans: 吊灯
zh_hant_hk: 吊燈

# mydevice.gateway.sensor.singleNeutral.logo.spotlight
source: spotlight
zh_hans: 射灯
zh_hant_hk: 射燈

# mydevice.gateway.sensor.singleNeutral.logo.wall_lamp
source: wall lamp
zh_hans: 壁灯
zh_hant_hk: 壁燈

# mydevice.gateway.sensor.singleNeutral.logo.daylight_lamp
source: daylight lamp
zh_hans: 日光灯
zh_hant_hk: 日光燈

# mydevice.gateway.sensor.singleNeutral.logo.ceiling_lights
source: ceiling lights
zh_hans: 吸顶灯
zh_hant_hk: 吸頂燈

# mydevice.gateway.sensor.singleNeutral.logo.exhaust_fan
source: exhaust fan
zh_hans: 排气扇
zh_hant_hk: 排氣扇

# mydevice.gateway.sensor.curtain.timer.title
source: Curtain Timer
zh_hans: 窗帘定时
zh_hant_hk: 窗簾定時

# mydevice.gateway.sensor.curtain.openlevel
source: Open Level
zh_hans: 开启位置
zh_hant_hk: 開啟位置

# mydevice.gateway.sensor.curtain.action.open
source: Open
zh_hans: 打开
zh_hant_hk: 打開

# mydevice.gateway.sensor.curtain.action.stop
source: Pause
zh_hans: 暂停
zh_hant_hk: 暫停

# mydevice.gateway.sensor.curtain.action.close
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant_hk: 關閉

# mydevice.gateway.sensor.curtain.installationtutorial
source: 安裝教程
zh_hans: 安装教程

# mydevice.gateway.sensor.curtain.directionchoice
source: 方向選擇
zh_hans: 方向选择

# mydevice.gateway.sensor.curtain.clearitinerary
source: 清除行程(慎點)
zh_hans: 清楚行程(慎点)

# mydevice.gateway.sensor.curtain.manualcontrol
source: 手動/開關窗簾
zh_hans: 手动开/关窗帘

# mydevice.gateway.sensor.curtain.manualcontrol.comment
source: 僅需用手輕拉窗簾,即可自動開/關窗簾
zh_hans: 仅需用手轻拉窗帘,即可自动开/关窗帘

# mydevice.gateway.sensor.curtain.installationtutorial.title
source: 1、點擊“打開”按鈕，等待幾秒，查看窗簾是否完全打開，而不是關閉或窗簾卡住。 2、點擊“關閉”按鈕，等待幾秒，查看窗簾是否完全關閉，而不是打開或窗簾卡住。 3、若上述兩個步驟均正常執行，即說明窗簾初始化成功。如果沒有，則需要進入“更多->設置軌道方向”，選擇另外一個軌道方向，初始化窗簾即完成。若窗簾卡住，請看第4步。 4、如果窗簾卡住，請檢查軌道是否有障礙物。如果有，取出障礙物后點擊“更多->清除行程”。然後重新執行步驟1、2、3。如果沒有，請聯繫客服。
zh_hans: 1、点击“开启”按钮，等待几秒，查看窗帘是否完全打开，而不是关闭或窗帘卡住。 2、点击“关闭”按钮，等待几秒，查看窗帘是否完全关闭，而不是打开或窗帘卡住。 3、若上述两个步骤均正常执行，即说明窗帘初始化成功。如果没有，则需进入“更多->设置轨道方向”，选择另外一个轨道方向，初始化窗帘即完成。若窗帘卡住请看第4步。 4、如果窗帘卡住，请检查轨道是否有障碍物。如果有，取出障碍物后点击“更多->清除行程”。然后重新执行步骤1、2、3。如果没有，请联系客服

# mydevice.gateway.sensor.lr.close
source: shut off
zh_hans: 关机
zh_hant_hk: 关机

# mydevice.gateway.sensor.lr.cool
source: Cool
zh_hans: 制冷
zh_hant_hk: 制冷

# mydevice.gateway.sensor.lr.heat
source: Heat
zh_hans: 制热
zh_hant_hk: 制熱

# mydevice.gateway.sensor.lr.timer
source: Timer
zh_hans: 定时设置
zh_hant_hk: 定時設置

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add
source: Match Air Conditioner
zh_hans: 匹配空调
zh_hant_hk: 匹配空調

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.seleted
source: Choose Brand
zh_hans: 选择空调品牌
zh_hant_hk: 選擇空調品牌

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.commonbrand
source: Common brand
zh_hans: 常见品牌
zh_hant_hk: 常見品牌

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.allbrand
source: All brand
zh_hans: 所有品牌
zh_hant_hk: 所有品牌

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.warningtips.detail
source: 1. Before adding, make sure the air conditioner connected to the outlet air conditioning companion. 2. Add the process, do not use air conditioning remote control, so as not to affect the result of adding.
zh_hans: 1.添加前,请务必将 空调 接在 空调伴侣插座 上。 2.添加过程中,请 不要使用 空调 遥控器 操作,以免影响添加结果。
zh_hant_hk: 1.添加前,請務必將 空調 接在 空調伴侶插座 上。 2.添加過程中,請 不要使用 空調 遙控器 操作,以免影響添加結果。

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.warningtips.green.one
source: air conditioner
zh_hans: 空调
zh_hant_hk: 空調

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.warningtips.green.two
source: air conditioning companion
zh_hans: 空调伴侣插座
zh_hant_hk: 空調伴侶插座

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.warningtips.green.three
source: do not use
zh_hans: 不要使用
zh_hant_hk: 不要使用

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.warningtips.green.four
source: remote
zh_hans: 遥控器
zh_hant_hk: 遙控器

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.offline
source: Device offline. Please try again plugged
zh_hans: 设备离线了,请接上电源后重试
zh_hant_hk: 設備離線了,請接上電源後重試

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.type.auto
source: Matching air conditioning automatically
zh_hans: 自动匹配
zh_hant_hk: 自動匹配

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.type.manual
source: Match air conditioning manually
zh_hans: 手动匹配
zh_hant_hk: 手動匹配

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.type.manual.title
source: Click the button below to control air conditioning
zh_hans: 点击下方按键控制空调
zh_hant_hk: 點擊下方按鍵控制空調

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.type.manual.detail
source: Click Match Completed if it effects, otherwise click left and right buttons to change other programs
zh_hans: 如果有效果点击完成匹配,否则点击左右按键切换其他方案
zh_hant_hk: 如果有效果點擊完成匹配,否則點擊左右按鍵切換其他方案

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.type.manual.detail.green.one
source: Match Completed
zh_hans: 完成匹配
zh_hant_hk: 完成匹配

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.type.manual.detail.green.two
source: left and right buttons
zh_hans: 左右按键
zh_hant_hk: 左右按鍵

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.type.manual.plancount.head
source: the
zh_hans: 第
zh_hant_hk: 第

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.type.manual.plancount.tail
source: plan
zh_hans: 方案
zh_hant_hk: 方案

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.type.manual.plancount.change
source: Replacing program
zh_hans: 更换方案中
zh_hant_hk: 更換方案中

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.type.manual.plancount.change.failed
source: Replace program failed, please try again
zh_hans: 更换方案失败,请重试
zh_hant_hk: 更換方案失敗,請重試

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.type.manual.plancount.back.tips
source: Whether to use the current program?
zh_hans: 需要使用当前方案吗?
zh_hant_hk: 需要使用當前方案吗?

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.type.manual.plancount.use
source: Use
zh_hans: 使用
zh_hant_hk: 使用

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.type.manual.plancount.notuse
source: Give Up
zh_hans: 不使用
zh_hant_hk: 不使用

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.type.manual.button.on
source: ON
zh_hans: 开
zh_hant_hk: 開

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.type.manual.button.off
source: OFF
zh_hans: 关
zh_hant_hk: 關

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.type.manual.button.tempplus
source: Temp +
zh_hans: 温度+
zh_hant_hk: 溫度+

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.type.manual.button.templess
source: Temp -
zh_hans: 温度-
zh_hant_hk: 溫度-

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.type.manual.noplan
source: No matching programs >
zh_hans: 没有匹配的方案 >
zh_hant_hk: 沒有匹配的方案 >

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.type.manual.complete
source: Match Completed
zh_hans: 完成匹配
zh_hant_hk: 完成匹配

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.comfirm.open
source: Is air conditioning on?
zh_hans: 空调开了吗?
zh_hant_hk: 空調開了嗎?

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.comfirm.close
source: Is air conditioning off?
zh_hans: 空调关了吗?
zh_hant_hk: 空調關了嗎?

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.yes
source: YES
zh_hans: 是
zh_hant_hk: 是

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.no
source: NO
zh_hans: 否
zh_hant_hk: 否

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.power
source: Please wait for power stability
zh_hans: 等待功率稳定中
zh_hant_hk: 等待功率穩定中

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.wait
source: Connecting air conditioner, please wait
zh_hans: 匹配空调中，请稍候...
zh_hant_hk: 匹配空调中，请稍后...

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.succeed
source: Compelete
zh_hans: 匹配成功
zh_hant_hk: 匹配成功

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.succeed.title
source: Congraduation! Your air conditioner is connected successfully
zh_hans: 恭喜,您已经成功匹配空调
zh_hant_hk: 恭喜,您已经成功匹配空调

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.failure
source: Failure
zh_hans: 匹配失败
zh_hant_hk: 匹配失敗

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.failure.title
source: Connection failed No matching air conditioner in the database. Please upload your air conditioner model, and we will update as soon as possible
zh_hans: 没有匹配的空调类型， 请上传您的空调型号，我们将尽快补充
zh_hant_hk: 没有匹配的空调类型， 请上传您的空调型号，我们将尽快补充

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.failure.tips
source: Sorry, the type of air conditioning did not match. Please try a different match type
zh_hans: 实在抱歉 , 没有匹配的空调类型. 请尝试其他匹配方式
zh_hant_hk: 實在抱歉 , 沒有匹配的空調類型. 請嘗試其他匹配方式

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.succeed.tips
source: If the current control is not good to use, you can re-match air conditioning in More settings
zh_hans: 如果当前控制不好用 , 请在 更多 设置中重新匹配空调
zh_hant_hk: 如果當前控制不好用 , 請在 更多 設置中重新匹配空調

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.upload
source: Upload
zh_hans: 上传
zh_hant_hk: 上傳

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.upload.brand
source: Brand
zh_hans: 品牌
zh_hant_hk: 品牌

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.upload.model
source: Model
zh_hans: 模型
zh_hant_hk: 模型

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.upload.succeed
source: Upload successfully. We will update your airconditioner model as soon as possible
zh_hans: 上传成功
zh_hant_hk: 上傳成功

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.upload.failure
source: Upload failed
zh_hans: 上传失败
zh_hant_hk: 上傳失敗

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.upload.none
source: Brands and models can not be empty
zh_hans: 品牌和模型不能为空
zh_hant_hk: 品牌和模型不能為空

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.more
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant_hk: 更多

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.control
source: Air conditioner Control
zh_hans: 空调控制
zh_hant_hk: 空調控制

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.control.mode
source: This mode is uncontrollable
zh_hans: 该模式不可控
zh_hant_hk: 該模式不可控

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.control.windpower
source: Under the current model,the wind speed is uncontrollable
zh_hans: 当前模式下,风速不可控
zh_hant_hk: 當前模式下,風速不可控

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.detail
source: More>
zh_hans: 更多控制>
zh_hant_hk: 更多控制>

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.switch
source: ON/OFF
zh_hans: 开关
zh_hant_hk: 開關

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.timer
source: Timer
zh_hans: 定时
zh_hant_hk: 定時

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.timer.title
source: Air conditioner Timer
zh_hans: 空调定时
zh_hant_hk: 空調定時

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.timer.timespan
source: Timespan
zh_hans: 开启时段
zh_hant_hk: 開啟時段

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.timer.temperature
source: Temperature
zh_hans: 温度
zh_hant_hk: 溫度

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.mode
source: Mode
zh_hans: 模式
zh_hant_hk: 模式

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.mode.cool
source: Cool Mode
zh_hans: 制冷
zh_hant_hk: 製冷

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.mode.heat
source: Heat Mode
zh_hans: 制热
zh_hant_hk: 制熱

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.mode.dry
source: Dry Mode
zh_hans: 除湿
zh_hant_hk: 除濕

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.mode.fan
source: Fan Mode
zh_hans: 送风
zh_hant_hk: 送風

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.mode.auto
source: Auto Mode
zh_hans: 自动
zh_hant_hk: 自動

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.fanspeed
source: Fan Speed
zh_hans: 风速
zh_hant_hk: 風速

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.fanspeed.low
source: Low
zh_hans: 低速
zh_hant_hk: 低速

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.fanspeed.medium
source: Medium
zh_hans: 中速
zh_hant_hk: 中速

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.fanspeed.high
source: High
zh_hans: 高速
zh_hant_hk: 高速

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.fanspeed.auto
source: Auto
zh_hans: 自动
zh_hant_hk: 自动

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.airswing
source: Swing
zh_hans: 扫风
zh_hant_hk: 掃風

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.airswing.upanddown
source: Up and Down
zh_hans: 上下扫风
zh_hant_hk: 上下掃風

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.airswing.leftandright
source: Left and Right
zh_hans: 左右扫风
zh_hant_hk: 左右掃風

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.airswing.auto
source: Auto
zh_hans: 自动扫风
zh_hant_hk: 自動掃風

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.settings
source: Air contioner Settings
zh_hans: 工作方式
zh_hant_hk: 工作方式

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.more.newir
source: Re-match air conditioning
zh_hans: 重新匹配空调
zh_hant_hk: 重新匹配空調

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.add.first
source: Please add air conditioning first
zh_hans: 请先添加空调
zh_hant_hk: 請先添加空調

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.unavailable
source: This air-conditioned does not support this option
zh_hans: 此空调不支持此选项
zh_hant_hk: 此空調不支持此選項

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.timer.on
source: On
zh_hans: 开启
zh_hant_hk: 開啟

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.timer.off
source: Off
zh_hans: 关闭
zh_hant_hk: 關閉

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.temperature.increase.outBoundary
source: Dear, the temperature must be higher than 30 degrees~
zh_hans: 亲，最高不能超过30度哦~
zh_hant_hk: 親，最高不能超過30度哦~

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.temperature.decrease.outBoundary
source: Dear，the temperature must be lower than 17 degrees~
zh_hans: 亲，最低不能小于17度哦~
zh_hant_hk: 親，最低不能小於17度哦~

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.scene.opentitle
source: Open Air conditioning and infrared companion adjusted
zh_hans: 开空调并调至
zh_hant_hk: 開空調並調至

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.footer.delayoff
source: Off Delay
zh_hans: 延时关
zh_hant_hk: 延時關

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.footer.coolmode
source: Cool
zh_hans: 速冷设置
zh_hant_hk: 速冷設置

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.footer.sleepmode
source: Sleep
zh_hans: 睡眠设置
zh_hant_hk: 睡眠設置

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.footer.addremote
source: Add Button
zh_hans: 添加按键
zh_hant_hk: 添加按鍵

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.footer.deleteremote
source: Delete Button
zh_hans: 删除按键
zh_hant_hk: 刪除按鍵

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.actionsheet.life
source: Life Scene
zh_hans: 生活场景
zh_hant_hk: 生活場景

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.coolspeed.caption
source: Cold boot speed
zh_hans: 开机速冷
zh_hant_hk: 開機速冷

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.footer.led
source: LED
zh_hans: 灯光
zh_hant_hk: 燈光

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.coolspeed.comment.header
source: Power to the maximum wind speed dropped to 20 degrees,
zh_hans: 开机以最大风速降至20度,
zh_hant_hk: 開機以最大風速降至20度,

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.coolspeed.comment.tail
source: later, Replies Last temperature
zh_hans: 后恢复上次温度
zh_hant_hk: 後恢復上次溫度

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.coolspeed.time.caption
source: Rapid cooling time
zh_hans: 速冷时间
zh_hant_hk: 速冷時間

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.coolspeed.ht.caption
source: When the room temperature below 30 degrees, rapid cool will not excute
zh_hans: 室温低于30度的时候不执行速冷
zh_hant_hk: 室溫低於30度的時候不執行速冷

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.coolspeed.ht.comment
source: Need to associate temperature and humidity
zh_hans: 需要关联温湿度
zh_hant_hk: 需要關聯溫濕度

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.coolspeed.ht.notconnect
source: Not associated
zh_hans: 未关联
zh_hant_hk: 未關聯

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.coolspeed.ht.add
source: Associate temperature and humidity
zh_hans: 关联温湿度
zh_hant_hk: 關聯溫濕度

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.coolspeed.ht.start
source: ON
zh_hans: 开机
zh_hant_hk: 開機

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.coolspeed.ht.none
source: Dear, this function needs to associate temperature and humidity sensors, n you can add on the Device page~
zh_hans: 亲 , 该功能需要关联温湿度传感器, 可以在 设备 页添加哦~
zh_hant_hk: 親, 該功能需要關聯溫濕度傳感器, 可以在 設備 頁添加哦~

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.coolspeed.trend.title
source: Rapid cooling curve
zh_hans: 速冷曲线
zh_hant_hk: 速冷曲線

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.sleepmode.caption
source: Sleep Mode
zh_hans: 睡眠模式
zh_hant_hk: 睡眠模式

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.sleepmode.comment
source: According to sleep curve, the lowest wind speed to adjust the air conditioning temperature
zh_hans: 按照睡眠曲线, 以最低风速调整空调温度
zh_hant_hk: 按照睡眠曲線, 以最低風速調整空調溫度

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.sleepmode.timespan
source: Sleep timespan
zh_hans: 睡眠时段
zh_hant_hk: 睡眠時段

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.sleepmode.timespan.title
source: Sleep time setting
zh_hans: 睡眠时段设置
zh_hant_hk: 睡眠時段設置

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.sleepmode.tips
source: Note: air conditioning is only turned on, this function works
zh_hans: 注: 只有空调打开时, 该功能才起作用
zh_hant_hk: 注: 只有空調打開時, 該功能才起作用

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.addremote.title
source: Add remote control button
zh_hans: 添加遥控器按键
zh_hant_hk: 添加遙控器按鍵

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.remotematch
source: Remote Mactch
zh_hans: 遥控器匹配
zh_hant_hk: 遙控器匹配

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.remotematch.title
source: Match air conditioning with the remote control
zh_hans: 遥控器匹配空调
zh_hant_hk: 遙控器匹配空調

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.remotematch.tips
source: Please use the air conditioning remote control, press the switch button in front of air conditioning
zh_hans: 请使用空调遥控器, 对着空调按一下 开关 键
zh_hant_hk: 請使用空調遙控器, 對著空調按一下 開關 鍵

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.remotematch.failure
source: Try other methods
zh_hans: 尝试其他方法
zh_hant_hk: 嘗試其他方法

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.addremote.tips
source: Air-conditioning remote control at the air conditioner, press the button to learn (eg lighting)
zh_hans: 用 空调遥控器 对准空调, 按下需要学习的按键(如 灯光)
zh_hant_hk: 用 空調遙控器 對準空調, 按下需要學習的按鍵(如 燈光)

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.addremote.failure
source: Add remote control buttons failed
zh_hans: 添加遥控器按键失败
zh_hant_hk: 添加遙控器按鍵失敗

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.addremote.rename.title
source: Setup button name
zh_hans: 设置按键名
zh_hant_hk: 設置按鍵名

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.addremote.rename.caption
source: Key names with the same name has been the key, please re-enter
zh_hans: 按键操作名
zh_hant_hk: 按鍵操作名

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.addremote.rename.tips.title
source: Note :
zh_hans: 注 :
zh_hant_hk: 注 :

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.addremote.rename.tips.text
source: Some air-conditioning indicator switch maybe is different infrared codes, you need to add twice.
zh_hans: 部分空调指示灯开关可能是不同的红外码,需要添加两次。
zh_hant_hk: 部分空調指示燈開關可能是不同的紅外碼,需要添加兩次。

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.addremote.succeed.header
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant_hk: 添加

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.addremote.succeed.tail
source: Succeed
zh_hans: 成功
zh_hant_hk: 成功

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.addremote.rename.nono
source: Key name can not be empty
zh_hans: 按键名不能为空
zh_hant_hk: 按鍵名不能為空

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.setting.type
source: Working way
zh_hans: 工作方式
zh_hant_hk: 工作方式

# mydevice.gateway.sensor.acpartner.setting.type.temperature
source: Temperature
zh_hans: 指定温度
zh_hant_hk: 指定溫度

# mydevice.gateway.setting.xmfm
source: Radio
zh_hans: 网络收音机
zh_hant_hk: 網絡收音機

# mydevice.gateway.setting.xmfm.device.limited
source: 20 radios at most
zh_hans: 最多收藏20个电台
zh_hant_hk: 最多收藏20個電台

# mydevice.gateway.setting.xmfm.location.fail
source: no authority
zh_hans: 没有获取定位的权限，请在‘设置－隐私’中打开‘小米智能家庭’定位
zh_hant_hk: 沒有獲取定位的權限，請在‘設置－隱私’中打開‘小米智能家庭’定位

# mydevice.gateway.setting.xmfm.volume
source: volume
zh_hans: 调整音量
zh_hant_hk: 調整音量

# mydevice.gateway.setting.xmfm.tab.rank
source: Rank
zh_hans: 排行
zh_hant_hk: 排行

# mydevice.gateway.setting.xmfm.tab.local
source: Local channel
zh_hans: 本地台
zh_hant_hk: 本地台

# mydevice.gateway.setting.xmfm.tab.country
source: National channel
zh_hans: 国家台
zh_hant_hk: 國家台

# mydevice.gateway.setting.xmfm.tab.network
source: Web channel
zh_hans: 网络台
zh_hant_hk: 網絡台

# mydevice.gateway.setting.xmfm.program
source: schedule
zh_hans: 节目
zh_hant_hk: 節目

# mydevice.gateway.setting.xmfm.program.none
source: none
zh_hans: 暂无
zh_hant_hk: 暫無

# mydevice.gateway.setting.xmfm.program.count
source: 10 thousand
zh_hans: 万人
zh_hant_hk: 萬人

# mydevice.gateway.setting.xmfm.collection.none
source: none
zh_hans: 没有收藏？点击‘添加收藏’看看吧
zh_hant_hk: 沒有收藏？點擊‘添加收藏’看看吧

# mydevice.gateway.setting.xmfm.player.programlist
source: schedule list
zh_hans: 节目单
zh_hant_hk: 節目單

# mydevice.gateway.setting.xmfm.player.addcollection
source: add
zh_hans: 添加
zh_hant_hk: 添加

# mydevice.gateway.setting.xmfm.player.addcollectionlist
source: Add to favorite
zh_hans: 添加收藏
zh_hant_hk: 添加收藏

# mydevice.gateway.setting.xmfm.player.mycollection
source: My favorite
zh_hans: 我的收藏
zh_hant_hk: 我的收藏

# mydevice.gateway.setting.xmfm.player.collectionlist
source: FM
zh_hans: 网络收音机电台
zh_hant_hk: 網絡收音機電台

# mydevice.gateway.setting.xmfm.player.rate.low
source: HS
zh_hans: 流畅
zh_hant_hk: 流暢
